一、缓冲器的概念
Cache：CPU内、虚拟存储器(页式存储）、各大外设
循环队列：键盘缓冲器，串行口发送接收缓冲器，打印缓冲器
也可泛指一般的存储区、数组、堆、栈等
二、循环队列的设计
本循环队列用数组 buf BYTE 16 dup(?)实现
入队指针IP，出队指针OP，可用变量或寄存器指示。任一指针到数组尾部后再加1，则指针回数组头部。初始IP=OP=0，空队列。
入队操作IQ：从键盘输入信息插入队列。满则报警
出队操作OQ：从队列提取信息到屏幕显示，空则报警。
三、要求：源程序名称为buffer.asm
主程序是一循环程序，ESC(1BH) 退出程序；接收‘-’则输出一个字符。 0-9A-Z进入队列，其他字符抛弃。
入队操作IQ、出队操作OQ，用堆栈传递参数的子程序方式实现：iq(&buf，&ip，chr)、oq(&buf,&oq,&chr)
  EAX为返回值。0为满或空，1为正确入队或出队。
主程序采用proc/call的形式声明原型和调用iq、oq函数（不用invoke/uses）。
从键盘输入10个字符，然后再输出5个字符，当前循环队列内容拷屏Q1.JPG，再输入15个字符，输出13个字符，当前循环队列内容拷屏Q2.JPG。输入字符按0-9A-Z顺序
四、提示
调用_getche获得字符到AL
     原    型： _getche PROTO C

     包含文件：INCLUDELIB USER32.LIB

     调    用：invoke _getche

可以先用proto/invoke，查看反汇编的call模式，然后修改成proc/call形式
空满的判断，可用多种方法。建议用n=0或16（简单）